問1：仮想環境のあるディレクトリまでの移動方法として、正しいものはどれですか。
（現在、デスクトップにいるものとします）

	a. cd vagrant/work
	b. vagrant/work
	c. cd work/vagrant
	d. work/vagrant

Answer：c


問2：仮想環境をシャットダウンさせるコマンドはどれですか。

	a. vagrant up
	b. vagrant halt
	c. vagrant reload
	d. vagrant suspend

Answer：b


問3：次のうち、間違っているものはどれですか。

	a. コントローラを作成するコマンドは、「rails g controller コントローラ名」である。
	b. ルーティングの記述方法は、「HTTPメソッド 'URL' => 'アクション#コントローラ名'」である。
	c. Railsサーバを起動するコマンドは、「rails s -b 0.0.0.0」である。
	d. アプリケーションのひな形を作るコマンドは、「rails new アプリケーション名」である。

Answer：b